---
layout: post
title: О лейкоцитах и цифровой медицине 
excerpt: Гематология – наука, изучающая кровь, в медицинских институтах на ней специализируются самые самые. Интересно, но слишком сложно.
tags: health-informatics цифровая-медицина
category: медтех
thumbnail: "/img/medtech.png"
feature-img: "/img/posts/leiko.jpg" 	
published: false
---

Гематология – наука, изучающая кровь, в медицинских институтах на ней специализируются самые самые. Интересно, но слишком сложно. А что может быть интересного, например, в лейкоцитах? Немного о чуде, которое изучают гематологи.

Когда мы порежем палец, образуется ранка. Лейкоциты , находящиеся в этот момент в головном мозге или легких получают сигнал и устремляются к очагу воспаления. Вопрос: каким образом они узнают о том что случилось?

В нашей крови присутствуют лейкоциты нескольких видов, одни борются с вирусными, другие с паразитарными инвазиями. Несмотря на разность они работают как единая армия. Гной – это ничто иное как лейкоциты, устремившееся на поле боя, чтобы пожертвовать собой. 

До появления микроскопов, позволивших увеличение в тысячу раз считалось, что лейкоцит это простейшая клетка. Но исследования показали, что лейкоцит устроен необычайно сложно. Одна из научных теории, отвечающая на вопрос как лейкоциты узнают об очаге воспаления доказывает, что они делают это при помощи многочисленных ножек. Но у лейкоцитов есть не только ножки. Проще сказать чего у них нет. И этому чему-то гематологии не устают давать названия. Одна из причин почему гематология считается такой сложной – это постоянно обновляющаяся в своей основе терминология.

Но какая связь между гематологией и информатикой? Биоинформатика – это стык медицины, информатики и молекулярной биологии. Но будучи on top of that биоинформатика тем не менее не единственная на этом стыке. Health Informatics или цифровая медицина, на сегодняшний день это – Web Health (например, Телемедицина) и IOT (например, роботы “умного дома”).

В этот мир, мир цифровой медицины все приходят по-разному, но тех кто оставляют что-то после себя и мотивируют тех кто приходит после объединяет если не глубокий интерес к медицине и биологии, то чувство сопричастности. Примерно как водитель скорой помощи, не доктор, но тоже рядом. Люди, которые облегчают работу врачей и жизнь пациентов могут ничего не знать о лейкоцитах, их мотивация другая. Лейкоциты – это те же девайсы, гуляющие по нашим капиллярам. Кто-то их изучает, кто-то любуется, а кто-то просто обеспечивает средства коммуникации для врачей и пациентов.

Если бы я сейчас думала куда пойти учиться, я бы пошла на информатику при медицинском исследовательском центре, но такие центры начали открываться совсем недавно, и это направление развивается далеко не во всех странах.

Тем не менее эта та область в которой мне бы хотелось быть. Почему? Наверно все таки дело в лейкоцитах. Вот, небольшой фильм о жизни клетки.

<iframe class="center-media page-media" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/B_zD3NxSsD8" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

Еще один небольшой сюжет о том как лейкоцит преследует бактерию и атакует ее. 

<iframe class="center-media page-media" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/JnlULOjUhSQ" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>
