---
layout: post-large
title: Подкаст
tags: vlog монтаж съемка интервью true-geordie british
category: видео
thumbnail: "/img/video.png"
feature-img: "/img/posts/feature-image/vlog.jpg"
excerpt: Робби говорит, что устал экспериментировать с “измами”,  так как с одной стороны he loves people, а с другой хочет держаться от них по-дальше. 
---


{% include youtube.html id="aR_0zCBdI2k" %}

Робби говорит, что устал экспериментировать с “измами”,  так как с одной стороны he loves people, а с другой хочет держаться от них по-дальше.Но это уже его личный “изм”. Парень в тату верит, что personality is everything, стоит на том, что он весь такой not brandable, но по-моему это плохо сочетается с его живописью на теле. 
<!-- Дальше -->
Тем не менее Робби их большой фанат. Это известный vlog. С точки зрения монтажа, подкаст сделан на три камеры. Интересно как они синхронизируются. Насколько я понимаю, цель режиссера  дать участникам enough space. Именно этим задан стиль. Что касается звука, вернее сведения, мне понравились акценты. Вот, только Prodigy я бы убрала из-за заставки. Как сказал Робби относительно монстров enough is enough, в данном случае more than enough.



Сам подкаст – это скорее разговор чем интервью. Парень с краю говорит, что начал вести аудиокасты в госпитале, чтобы подбодрить пациентов. Ему оплачивали только дорогу, но ему просто нравилось то, что он делал. Тот, который с тату, обычно только его и слышно, начал с того, что долго смеялся с видеоблогеров. По его мнению эти сладкоголосые мальчики трещат сами не знают о чем. А он знает поэтому тоже решил.

Робби говорит, что все лето каждый день их слушал и решил напроситься в гости, так как было интересно попробовать себя в роли интервьюера. По-моему у него получилось.
