---
layout: post-standard
title: Celebrity Culture
tags: british myamy
category: музыка
excerpt: Говорят Эми убило три бутылки водки. Я так не думаю. За полгода до ее...
thumbnail: "/img/music.png"
feature-img: "/img/posts/feature-image/amy.jpg"
---


{% include youtube.html id="uUMNRvopAdM" %}

Говорят Эми убило три бутылки водки. Я так не думаю. За полгода до ее смерти газеты практически каждый день публиковали фоторепортажи, папараци дежурили у ее дома. Бренд Эми Вайнхаус приносил деньги.

<!-- Дальше -->


Сейчас в комментариях,пишут 2018 ... my Amy!
Италия, Испания... Наверно это свойство большого таланта, она была своей для всех.
My Amy...Для меня началась неожиданно. Я сидела в кафе и вдруг услышала песню. Я не помню, что это было, но мне сразу захотелось узнать кто это. Голос был необычный и как-то было сразу понятно, что если это и не хит, то, что-то близкое, какое-то переживание в музыке, выраженное настолько естественно, что не проникнуться было невозможно.
Эми была потрясающая джазовая певица. Здесь ей  лет девятнадцать. Все только начинается.



А это В Рио. 2008 - уже конец. Люди, которые стояли с ней на одной сцене играли музыку вместо того, чтобы вызвать врача. "I love you but I'm such a mess. I'm sorry..." Я так во всем запуталась, простите меня. (1:27)



{% include youtube.html id="eHgcMvhAl5c" %}

Еще одно выступление. Как в комментариях пишут если и кто и достоин стоять на сцене рядом со Specials это Эми.  Песня "This town like a ghost's town" (3:06). Жаль, что эту песню не спела Эми, она бы могла сделать ее действительно special.


{% include youtube.html id="bqtfl0gt5fM" %}

