---
layout: post-one-column
title: Без названия
tags: гендер 
thumbnail: "/img/medtech.png"
feature-img: "/img/posts/startup.jpg" 	
category: медтех
excerpt: Прочитала, оказывается слово «мечта» - не самое удачное, правильно говорить надежда.
published: true
---

Прочитала, оказывается слово «мечта» - не самое удачное, правильно говорить надежда. Дак вот... у меня была мечта, прямо мечта-мечта,  написать UI к одной нишевой социалке. И поскольку я интересуюсь темой, то в курсе того, что происходит в параллельных областях, более традиционных. Недавно прочитала статью об одной успешной сети, стартапе, где все дело кончилось судом, обвинениями в сексизме и расизме. Дело было не у нас, у нас бы даже не началось. В связи с чем такие мысли.


**М и Ж**

Женщин, программистов, которые получает удовольствие от работы с кодом я встречала мало. Сама к таким не принадлежу, т.е. в код я углубляюсь тогда когда мне что-то надо. Например, мне нужен какой-то элемент, я вижу как это у кого-то сделано. Смотрю на чем, понимаю, что я так не умею.

Изучать  технологию, чтобы узнать, что там «напридумали» я не буду. Скучно. Может быть не мне одной и поэтому ни разу не видела агитатора женщину, которая бы агитировала всех писать на каком-нибудь новом языке просто потому что «это же так здорово….». Мужчин сколько угодно.


Все, что касается проектирование коммуникаций особенно, которые предназначены для женской аудитории (а что для нее не предназначено?) женщины могут лучше. 
Поэтому если бы я была главной в каком-нибудь креативном агентстве я бы доверила проектирование женщине, с хорошим бэкграудом в фронтэнде и социальной сфере, а алгоритмы и безопасность мужчине. Хотя такому директору как я скорей всего нужен был бы еще один директор, чтобы не залипать в комнате где бы творил графический дизайнер и периодически напоминать всем о сроках и бюджете. 

Я к тому, что у каждого есть свои сильные и слабые стороны. Наверно просто нужно их осознавать и учитывать. 
Не даю ссылку на статью, все равно все русскоязычные комментарии один в один «Это у них, у нас бы такого не было».
